# _Отделочная_ компания
## Содержание  
 [Введение](#introduction)  
 [1. Описание предметной области](#domainDescription)  
 [1.1. Проблематика] (#problematic)
 [2. Сравнительный анализ существующих прогарммных решений](#existingSoftware)  

 <a name="introduction"/>

 ## Введение
 Данная практическая работа необходима для изучения студентами направлений информационных технологий. Она направлена на изучения пограммирования на языке С#. Он входит в самые популярные объектно-ориентированные языки программирования, имеет широкие возможности для создания различного рода приложений. В моей работе требуется разработать веб-приложение, связанное с информационной системой строительной организации. Его можно будет применять на практике для упрощения коммуникации между субъектами приобретающими и работающими над купленным проектом. Такие вопросы было принято решать через звонки или на оффлайн-встречах, но данное приложение значительно ускорит и упростит, а так же систематизирует работу организации.
 
 
 <a name="domainDescription"/>

 ## 1. Описание предметной области
 Выбранная предметная область - личный кабинет строительной компании. Информационная система в данной предметной области включает в себя следующие разделы: «Прораб», «Заказчик», «Рабочий» и «Дизайнер». У каждого свои функции и задачи: 1) «Прораб» общается с заказчиком, предлагает ему проекты из базы данных «проекты» (разработанные дизайнером), если заказчик одобряет проект, то прораб начинает составлять план работы и заносит его в базу данных «план работы», далее он следит за качеством выполнения работы и, если она выполнена, то получает оплату проекта, которая заносится в базу «расчётный счёт», откуда затем выплачивается заработная плата. 2) «Рабочий» выполняет выданный ему из базы план работы и за это получает зарплату. 3) «Дизайнер» разрабатывает дизайн-проект, который заносится в соответствующую базу и передаётся прорабу, за эти проекты он получает зарплату из соответствующей базы данных. 4) «Заказчик» выбирает понравившийся из предложенных проектов, приобретает его и после завершения работы оплачивает её.  
 
 
 <a name="existingSoftware"/>
 
 # 1.1. Проблематика 
 хм
 
 <a name = "problematic">

 ## 2. Сравнительный анализ существующих программных решений
 отпустите покушать
